presença de Deus é direção lembra lá no
antigo testamento Israel é tipo da
igreja que Paulo faz uma analogia em
primeira Coríntios Capítulo 10 né lá no
deserto Êxodo 13:21 de dia Deus dirigiu
o povo através da coluna de nuvem de
noite Coluna de Fogo Para que o povo
caminhasse de dia e de noite pelo
Deserto direção de Deus presença de Deus
na sua vida você não vai ficar dando
cabeçada não meu irmão se Deus presente
na tua vida há uma direção de Deus para
você presença de Deus na nossa vida
segurança lembra de Deus dizendo para
Moisés em Êxodo 32 33 Olha eu vou mandar
um anjo e Moisés diz olha se a tua
presença não for conosco não nos faça
sair daqui aí no Capítulo 33 Versículo
14 a minha presença irá contigo para te
fazer descansar presença de Deus
segurança tranquilidade equilíbrio
emocional Há um Deus poderoso que está
com você
presença de Deus significa provisão de
Deus o Jeová girê dito por Abraão quando
o filho pergunta que ele tava levando
ele que Deus pediu o filho onde é que tá
o cordeiro o senhor proverá Nemias 9:21
deste modo tu sustentaste por 40 anos no
deserto nada tiveram falta a roupa não
ficou velha nem os pés incharam se Deus
sustentou mais de 2 milhões de pessoas
no lugar mais improdutivo do mundo que é
o deserto como é que vai te sustentar
num país que estraga comida Ei querido
presença de Deus provisão de Deus e
presença de Deus que significa direção
de Deus segurança e provisão tudo isso
significa um Deus que cuida de nós
primeira pedro 57 ele tem cuidado de vós
ele cuida de você
h